
shiori互換dll『里々（さとり）』用辞書

　
　（Ｒ０）にはゴースト名ではなくsakura.name（本体側の名前）が入ります。
　「ポストと狛犬」じゃなくて「ポスト」ってこと。

＃
＃自分自身へ切り替えると、再起動の扱いになります。
＃
＃台詞が表示し終わるとすぐに切り替わるので、
＃長い台詞をしゃべるときには、一番最後にウェイトを入れるといいでしょう。


＊他のゴーストへ変更
＞（Ｒ０）へ変更
：（２）ほかのかたに代わりますね\w8



＊他のゴーストから変更
≫（Ｒ０）「（Ｒ１）」
＞（Ｒ０）から変更
＞起動
：（６）…………（１）おや？

＃リロード
＃自分自身へ切り替えると、再起動の扱いになります。



＃切り替え時の台詞に反応するサンプル
＃コミュニケートと同じ形で記述します。
＃
＃＊くろやぎ「　お手紙出しに
＃：（１）投函口はここです。
＃：なぜ赤くなる。
＃
＃＊くろやぎから変更
＃：お手紙は食べずに投函するものです。
＃：それはまあな。
＃
＃＊くろやぎへ変更
＃：くろやぎさんからお手紙ついた。
＃：しろやぎさんたら読まずに食べた。


