shiori互換dll『里々（さとり）』用辞書 
　 
　メニューのボタン名とか。 
　ネットワーク更新の際のデータ置き場とか。 
　おすすめ／ポータルなURLの一覧とか。 


＠portalrootbutton.caption
きほん(&P)

＠recommendrootbutton.caption
おすすめ(&R)

＠kero.recommendbuttoncaption
￥１のおすすめ(&R)

＠updatebutton.caption
オンラインアップデート(&U)

＠vanishbutton.caption
（アンインストール指示）

＠readmebutton.caption
現在のシェルについて(&R)
取扱説明書(&R)
Read me(&R)

＠vanishbutton.visible
（消滅表示フラグ）
＃消滅指示を表示するかどうか。1で表示、0で非表示（色が変わり選択できなくなる）です。


＠homeurl

＃ネットワーク更新時にアクセスするアドレス。
＃フォルダ名を記述、最後に/をつけてください。例のような形になります。
＃例）http://red_post.sakura.ne.jp/R_POST_and_KOMAINU/

＠username
（ユーザ名） 

＊コメント

　URL一覧は…… 

　１行目がサイト名 
　２行目がジャンプ先URL 
　３行目がバナーURL（省略可） 
　４行目以降はジャンプ時に表示される会話文（省略可） 


＃＊sakura.recommendsites
＃作者のサイト。ここを使わずに、sakura.portalsitesにまとめてしまうのも一つの方法。 
＃http://〜 
＃バナー（あれば） 




＃＊sakura.portalsites
＃-
＃「-」といれることでリンクメニューに罫線を引くことができます。 

＊sakura.portalsites
更新履歴
https://github.com/Melnus/SSP-Tsugune/wiki

＊sakura.portalsites
ツグネのTwitter
https://twitter.com/Tsugune_ukagaka


＃＊sakura.recommendsites
＃-
＃http://
＃

＃＊kero.recommendsites
＃-
＃http://
＃ソロゴーストであれば、kero側は必要ないことも。

＃　φは直後の文字の「特殊性」を無効化します。
＃　ここでは「…」がそのままでは「…\w3」に置き換えられてしまうのを防いでます。
＃　他にも置き換えたくないカッコ　（　などに使えます。